❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සෝල් බස්ටර්ස්
ඔයා සොන්ග්නේ කඳුකර සිද්ධිය දැකලා තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාව පාරක මැරිල හම්බුනා කියලද?
මරණයේ තැලීම පෙන්නුම් කරන්නේ
මරණයෙන් පසු දේහය සොන්ග්නේ කන්දට ගෙන යන ලදී.
වසර තුනකට පෙර,
ඒ හා සමානව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කොරියානු ශිෂ්‍යයෙකු ඝාතනය කරන ලදී.
වින්දිතයින් දෙදෙනාම නිර්වින්දනය කර පසුව හුස්ම හිර කර ඇත.
පද්ධතියේ කිසියම් ද්‍රව්‍යයක් තිබේද?
කෙටාෆ්ලුරේන්. එය සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයකි.
එය මහජනතාවට පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැක.
මනෝ ක්‍රියාකාරී ඖෂධයක් ලෙස,
එය ලබා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
අපරාධ ස්ථාන විමර්ශනය නිව්යෝර්ක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
ගීත ජේන්
සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
ලූනා බාර්
18 වන කථාංගය
හෙලෝ?
මෙතන කවුරුත් නෑ වගේ.
මචන්, මේවා සුපිරි මිල අධිකයි.
ඒවා හොයාගන්න හරිම අමාරුයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- අපි... - පසුව.
- සමාවෙන්න? - කරුණාකරලා ඒවා ඇතුලට අරන් යන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - ඔයා අදහස් කළේ මේවාද?
- ඒවා උස්සන්න, රහස් පරීක්ෂක සීඕ. - නමුත්...
"රහස් පරීක්ෂක Seo"? ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝද?
- ඔව්. - අපි සොන්ග්වොන් පොලිසියෙන්.
අපිට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝ.
මම හිතුවේ ඔයාලා සැපයුම්කරුවන් කියලා.
හ්‍යුන්ජූ මේ බාර් එකේ වැඩ කළා කියන එක ඇත්ත,
නමුත් මට ඇය ගැන කියන්න එච්චර දෙයක් නැහැ.
ඇය නිහඬව හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
ඇයට කවදා හෝ ගනුදෙනුකරුවෙක් පහර දී තිබේද?
නැත්නම් ඇය සමඟ රණ්ඩු වෙනවාද?
ඇය ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සුහදව කටයුතු කළාය.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මේ බාර් එක කාටවත් විතරක් නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් විශේෂද?
ඒවා. හරිම.
කොහොමත් මේක ඉහළ මට්ටමේ බාර් එකක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොහොම වුණත්, අපේ ගනුදෙනුකරුවන් ගැනත් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හරි. ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එතනදි මෙච්චර සංවේදී වුණේ?
ඒක තමයි එයා කිව්වෙ.
සල්ලි තියෙන එක නිසා ඔයා අනිත් අයට වඩා විශේෂද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
කොහොම හරි, මේ වගේ තැනක ඉඳන් බීමක් ගත්තොත් හොඳයි නේද?
ඔයා බත් සුප් සහ සෝජු වගේ කොල්ලෙක්.
මට සමහර වෙලාවට අපූරු පානයක් රසයි...
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට යමක් මතක් වුනාද?
ඒක නෙවෙයි. මේක සාමාන්‍ය කර්මාන්ත පිළිවෙතක් විතරයි.
- මොකක්ද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
- දෙවියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද...
ආරාධිත අමුත්තන් සිටීම අවාසනාවකි.
ව්‍යාපාරික වේලාවන්ට පෙර.
ඒක ඇත්තටම අලෙවියට හානියක් වෙන්න පුළුවන්. ඒ නිසා කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
- මේක මිල අධික මුහුදු ලුණු. - නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක යුක්තියට බාධා කිරීමක්...
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඔබ එහි යන විට, ඔබේ බීම ගෙදරටම පැමිණේ.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
- ආයුබෝවන්. - ස්තූතියි.
ඔයා ඒක ගන්නේ ඇයි? මේක නින්දාවක්.
ඔහු ඉදිරිපත් කළා, ඉතින් මම ඒක ගත්තා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම ඒක ආපහු දෙනවා. මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
මට හ්‍යුන්ජූ ගැන ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
බාර්ටෙන්ඩර්ට අනුව, ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
අභාවප්‍රාප්ත මෙනවිය ජුන්ග් හ්යුන්ජූ පසුපස හඹා යමින් සිටියේය.
ඔහුගේ නම චෝයි ජුන්ග්සූ.
මිස් ජුන්ග්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය පෙන්වයි
ඔහු නොනවත්වාම ඇයට කතා කර පණිවිඩ යැව්වා කියලා.
ඔහු බොහෝ විට බාර් එකටත් ගියා.
ඔහු ඖෂධ සමාගමක සේවය කරන්නේ නම්,
ඔහුට ගෙස්ටාපෝ හෝ එය හඳුන්වන ඕනෑම දෙයක් පහසුවෙන් ලබා ගැනීමට හැකි වන්නට ඇත.
ඒක ගෙස්ටාපෝ නෙවෙයි, කෙටාෆ්ලුරේන්.
ගෙස්ටාපෝ, ගැස්පචෝ, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
කොහොම හරි, ගැස්පචෝ... නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා මාව අවුල් කළා!
කෙටාෆ්ලුරේන් ලබා ගැනීම පහසු නැත,
නමුත් ඔහු ඖෂධ අලෙවිකරුවෙකු නිසා,
ඔහු බොහෝ වෛද්‍යවරුන් සහ ඖෂධවේදීන් දැන සිටිය යුතුය.
- ඒක තමයි මම කියන්නේ. - හැමදේම නිසි තැනට වැටෙනවා.
මගේ අනුමානය නම් යමක් නිසැකවම සැක සහිත බවයි.
අහන්න.
ඔහුට ඇයට ළං වීමට නොහැකි වූ විට, ඔහුට පාලනය අහිමි වූ අතර...
මම හිතන්නේ ඔයා නිගමනවලට එනවා.
මම එකඟයි. ඔයා ආයෙත් ඔයාට වඩා ඉස්සරහට යනවා.
හරිම සාමාන්‍යයි.
අපි මුලින්ම චෝයි ජුන්සූ එක්ක කතා කරමු.
හැමදාම වගේ සුපිරි අදහසක්.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ගැන මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා.
කවදා සිටද?
කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කැප්ටන්ට බටර් ගාන එක නවත්තන්න.
ඔයා එයාගේ පස්ස සිපගන්න එක මට හරිම එපා වෙලා.
මට ඒක දකිද්දි දරාගන්න බෑ.
මම එයාට කරදර කරන්න හදන්නේ නෑ. එයා හැමවෙලේම හරි.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
නැවතත්, ඔබ එසේ කළා නම්, ඔබ මෙතරම් පහත් තත්වයකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ජොසොන් රාජවංශ කාලේ ඉපදුනා නම්,
ඔයා ජීවිතේම රජතුමාට ලං වෙලා ඉන්න ඇති.
ඊට පස්සේ අපේ රට විකුණලා දැම්මා.
ඇත්තටම, මාස්ටර් ජූන්ග්‍රියොක්.
- ඒක කපලා දාන්න. - මම මොනවද කළේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
සමාවන්න.
සෝල් බස්ටර්ස්
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? අපි බලාගෙන හිටියා.
- වාඩි වෙන්න. - ඔව්, සර්.
ඔයා දැනටමත් මහාචාර්ය සිම්ව දන්නවා.
මේ යොන්ග්ඩියුන්පෝ සිට කොප්ට්‍රික් ක්වාක්.
- ඔයා මුණගැහුනා නේද? - ඔව්.
ඔයා මේක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. අපි කිව්වා අපිට නඩුව හසුරුවන්න පුළුවන් කියලා.
සොන්ග්නේ කඳු නඩුවේ අධිකරණ බලය
ටිකක් අපැහැදිලියි, ඒ නිසා මම කණ්ඩායම් දෙකටම ඒ ගැන වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
අපිට තවමත් භාරව කෙනෙක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම මහාචාර්ය සිම්ට පැතිකඩ අධීක්ෂණය කරන්න දෙන්නම්.
සහ නඩුව මෙහෙයවන්න.
"නඩුව මෙහෙයවන්න" යනු ටිකක් අතිශයෝක්තියකි.
මම ප්‍රධාන වශයෙන් කණ්ඩායම් අතර මැදිහත්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කරන්නෙමි.
මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අධිකරණ බලතල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ? අපි හැමෝම එකම බලවේගයක කොටස්කරුවන්.
නඩුව විසඳන්න එකට වැඩ කරන්න.
නඩුව අවධානයට ලක්වීමත් සමඟ,
ඉහළ නිලධාරීන්ට හැකි ඉක්මනින් එය විසඳීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් එකවර කණ්ඩායම් දෙකක් ඒ සඳහා වැඩ කරන්නේ.
ඔයාට ඒ තැනින් මොනවා හරි හම්බුනාද?
- තාම නෑ. - ඉතින් ඔයා කළා.
එය කුමක් ද?
MO එක ජේන්ගේ නඩුවට සමානයි.
දර්ශනයත් ඒ වගේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
එය කළ හැකියි.
ඒ එකම පුද්ගලයා නම්,
ඔයා ජුන්හෝව සැක කරනවද?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
මම මේක සඳහන් කළේ නැත්තේ ඒක අදාළ නෑ කියලා හිතුන නිසා,
නමුත් මම හැන් ජුන්හෝව ලුහුබඳිනවා.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
මට දැනුනා එයා මෑතකදී වෙච්ච පැහැරගැනීමේ සිද්ධියට සම්බන්ධයි කියලා.
සමහරවිට ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔහුව ලුහුබඳිනවා කියන කාරණය ඔහු තේරුම් ගත්තා,
ඉතින් මට එයාව නැති වුණා.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒ මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයයි.
හැන්-ඒ බැංකුව
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබගේ කාඩ්පත කියවනු ලැබේ.
හායි, පැටියෝ.
මම දැන් බැංකුවට ආවේ ණය ගැන අහන්න,
නමුත් ඒවා වසා ඇත.
ආහ්, මම ආයෙත් පරක්කුයි.
ඔව්.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔයාට සල්ලි ඕනද? මම සල්ලි ටිකක් අරන් එන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එච්චර සල්ලි තියෙද්දි, ඔයාට ටෙලර් කෙනෙක් ගාවට යන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි තැන්පත් කරනවා.
- ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද? - ඇත්තටම නෑ.
- ඒ ඔක්කොම මොකටද? - ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්. - එහෙම නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒකට යන්න එපා.
- නමුත්... - ඉන්න!
ඒක නවත්තන්න, නැත්තම් මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
- කරන්න. - මම කරන්නම්.
දැන්ම කරන්න.
හොඳයි, මම කරන්නම්!
හෙලෝ, මේ සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානයේ සැරයන් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ගෙවීම සඳහා බැංකු ගිණුම්
එයා වොයිස් ෆිෂිං රින්ග් එකකට සල්ලිකාර කොල්ලෙක්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
28 වන දින දහවල් පොලිස් නිලධාරියෙක් බැංකුවකට ගියේය.
ඔහු හඬ තතුබෑම් ජාලයකට සම්බන්ධ මුදල් කොල්ලකරුවෙකු දැක අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
ඔහුගේ උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ගණන් කළ නොහැකි වින්දිතයින්
ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට හැකි විය.
එම වින්දිතයින්ගෙන් එක් අයෙකුට ඔහු ඉතිරි කර තිබූ අරමුදල් අහිමි වී තිබුණි.
ඔහුගේ බිරිඳගේ සැත්කම සඳහා...
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මට දැන් වාසනාව ලැබුණා.
ඒක වාසනාව විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ වෘත්තීය වෙඩික්කරුවෙකු වූයේ හේතුවක් ඇතුවයි.
එයාට හරිම තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
සොන්ග්වොන් පොලිසියේ හෝක්අයි ජුන්ග් ජුන්හ්වන්.
නවත්තන්න.
ස්වෝෂ්!
ඒක ගලවන්න.
- ඒ ඔයා! - පොලිස් නිලධාරියෙක් විදියට,
මගේ නිරීක්ෂණාගාරය වට කර ගැනීම මම පුරුද්දක් කර ගන්නවා...
මම කියන්නේ, මගේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කිරීම මම පුරුද්දක් කර ගන්නවා.
- මට හරිම අපහසුයි. - ඒකයි
මට වහාම මුදල් කොල්ලය හඳුනා ගැනීමට හැකි විය.
ජීස්, ඒක ගොන් බඩුවක්.
මම කැමරාව ළඟ හිටියා. මට වාසනාව ලැබුණා කියලා කියන්න බෑ.
මට පේනවා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
කැප්ටන්.
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් එකතු කළ හඬ තතුබෑම් නාදය
මෑතකදී වඩාත්ම ක්‍රියාකාරී එකක් බවට පත් විය.
රාජසන්තක කරන ලද දුරකථනය භාවිතයෙන් අපට මුදල්වලින් වැඩි ප්‍රමාණයක් අයකර ගැනීමට හැකි විය.
එය බොහෝ විට
ඔබට ඊළඟ ශ්‍රේණියට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත.
විශේෂ ප්‍රවර්ධනයක්?
මම ඔයාට හොඳ වචනයක් දැම්මා.
- සුභ පැතුම්! - ස්තූතියි.
මට ඔයාගෙ කරුණාව කවදාවත් අමතක වෙන්නෙ නෑ කැප්ටන්.
ඉන්න. ඔයා ඊළඟ ශ්‍රේණියට උසස් වීමක් ලැබුණොත්,
- ඔය දෙන්නම එකම තරාතිරමේ ඉඳීවි. - පුදුමයි!
- හරිද? - ඒක හරිද?
ඒකෙන් දේවල් අවුල් වෙයිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ යාළුවා?
- හොඳයි. - හොඳයි.
"යාලුවා"?
මම විහිළුවක් කළේ.
එයා මේ දවස්වල සංවේදීයි නේද?
හේයි, යාළුවා.
ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න, හරිද?
හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණත් නැතත්, අපි තාමත් වැඩ කරනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා මුමුණනවා කියලා. එහෙම නේද?
- මෝඩ වෙන්න එපා. - ඔයා ගොරෝසු වෙනවද?
- ඔයාද? - එයා හොඳටම මුමුණනවා.
- එයා මුමුණනවා නේද? - එයා අනිවාර්යයෙන්ම!
මම මුමුණන්නේ නැහැ. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ? අල්ලගන්න, හරිද?
මම විහිළුවක් කළේ.
කුමක් වුවත්.
- ජීස්. එයා ගොළු වෙලා. - රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
- අපි චෝයි ජුන්සූ එක්ක කතා කරමු. - ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔව්, මම තමයි. අපි යමු.
හරි හරී.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මම ඒක කළා. මම ඇත්තටම ඒක කළා.
මෙතන.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
මම කාර්යබහුලයි. ඉක්මනින් ඉවර කරන්න. පොරොන්දු වුණු විදියටම කෙටියෙන් කියන්න.
ඔයා හ්යුන්ජූගේ මිනීමැරුම ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
මට ඇය ගැන දුකයි, නමුත් ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව.
- ඉතින්? - ඒක ඇත්තද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත නම් මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මිනීමැරුම වෙච්ච දවසේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම හිතන්නේ මම හිටියේ මගේ අම්මගේ ගෙදර.
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇය ජීවත් වන්නේ චැංවොන්-ඩොං හි ය.
ඒ සොන්ග්නේ කන්ද ළඟයි.
ඉතින් කුමක් ද?
මම මිනීමරුවා ද?
මගේ අම්මා සොන්ග්නේ කන්ද ළඟ ජීවත් වෙන නිසාද?
ඔයා එහෙම නේද?
"ඔයා එහෙම නේද?" මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාට මගෙන් තවත් ප්‍රශ්න කරන්න ඕන නම්, මුලින්ම වරෙන්තුවක් ගේන්න.
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහු මෙතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
එයා හිතන්නේ එයාට විතරයි කේන්ති කියලාද?
මෙය මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා තමයි නරකම!
මම ඒක බොන තරමට, ඒක තවත් පොහොසත් වෙනවා. ම්ම්.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයාට මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි චැංවොන්-ඩොං වලට යනවා නේද?
නැහැ, අපි නැහැ.
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
ඔහු බොරු කිව්වා.
ඔහු කළාද?
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ ඔහු ඔහුගේ මවගේ නිවසේ සිටියේ නැත.
එයා ඒක හැදුවා.
ළමයි ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
ආහ්, කැප්ටන් මට හොඳ වචනයක් කිව්වා, එතකොට මට උසස්වීමක් ලැබෙයි.
පැටියෝ, මට උසස්වීමක් ලැබුණු ගමන්,
දේවල් අපිට ගොඩක් හොඳ වේවි.
මම බීමට යන්නේ නැහැ. මම කලින් ගෙදර එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉතින් ඒ සිපගැනීම් ඔක්කොම අන්තිමට සාර්ථක වුණා.
ඒ සියල්ල වටිනවා.
ඔයා එහෙමද කියන්නේ? මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
එහෙම වෙන්න එපා.
එය කපා දමන්න.
ගිහින් මට ආයෙත් "යාලුවා" කියලා කතා කරන්න. අපි දැන් එකම තරාතිරමේ.
ඔයා ඇත්තටම තරහෙන් ඉන්නවද? ඇත්තටම?
මම මුමුණනවා කියන එක නවත්තන්න. ගරු කරන්න!
මම අදහස් කළේ...
ඔයා කැප්ටන්ට ගැළපෙන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම මගේ ඇඟේ වැඩ කර කර ඉන්නකොට.
සිප ගැනීමෙන් උසස්වීමක් දිනා ගැනීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
මම වහල් සේවයේ යෙදෙන අතරතුර?
ඇයි ඔයා තව සිපගත්තේ නැත්තේ?
- වහල් සේවයේ තේරුම මොකක්ද? - ඔයා ඉවරද?
සමාවෙන්න, ලුතිනන් මූ. දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි. රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා!
ඒ පොඩි...
රස්නෙයි. අනේ මන්දා.
හොංමියෝ චීන අවන්හල
ඒකට සාප වේවා.
මිනිස්සුන්ට අපිව තනි කරන්න බැරි ඇයි?
ඒයි, ඒ පොලිස්කාරයා නිසා අපිට කොච්චර සල්ලි නැති වුනාද?
මුළු බිලියන පහක් විතර දිනුවා, ලොක්කා.
ඔවුන් අපේ සියලුම ගිණුම් ද අත්හිටුවා ඇත.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයාගේ පසුබිම බලන්න.
කුමක් සඳහා ද?
අපි ඔහු සමඟ සම වෙන්න ඕනේ.
අපි එක්ක කරපු අවුල් වලට මම එයාට ගෙවන්න දෙන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔව්, ලොක්කා.
ජුං ජුන්ග්වාන්, සැරයන්
මම චෝයි ජුන්සූගේ අම්මගේ ගෙදර වටේ තියෙන සීසීටීවී බැලුවා,
නමුත් ඔහු එයට හසු වූයේ නැත.
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම එතන හිටියේ නැහැ.
ඔහු සීසීටීවී කැමරාවට හසු නොවූයේ නම්, ඔහු පැහැදිලිවම එහි සිටියේ නැත.
හරියටම. මම ඒක දැනටමත් කිව්වා.
ඒක හොයාගත්ත එකම කෙනා ඔයා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
මම නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්. ඒක දන්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
මම මගේ ආදානය එකතු කරමින් සිටියා.
ඇයි? ඔයා විචාරකයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
හොඳයි, ඔබෙන් අහලා බලමු.
මම දැනටමත් කතා කරනවා. කන් තියෙන එකම කෙනා ඔයා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාටත් කන් තියෙනවා කියලා.
මට තියෙනවා. මට ඒවායින් දෙකක් තියෙනවා.
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මටත් ඇස් දෙකක් තියෙනවා.
ඇස් දෙක? ඔයාට හොඳයි. ඔයා හරිම බොළඳයි.
මෙහේ එන්න.
ඔය දෙන්නා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
ඔයා ඉවරද?
එයා එයාගේ සහචරයා ගැන බොරු කිව්ව එක ටිකක් සැක සහිතයි.
අපි මේ වෙලාවේ එයාව බලාගමු.
ඔව් සර්.
අපි සොන්ග්නේ කඳුකර සිද්ධියේ සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
මම ඔබට පෞද්ගලිකව වැඩි විස්තර කියන්නම්.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා සැකකරුවෙක්ව හඳුනා ගත්තද?
පොඩි කතා මඟ හරිනවා, මට තේරෙනවා.
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ මම මුළු නඩු ගොනුවම බැලුවා.
ඔයත් මෙහෙම හිතනවා ඇති. අපේ ප්‍රධාන සැකකරු
හැන් ජුන්හෝ ය.
ඔයා ජේන්ගේ නඩුවත් එක්ක පොරබදමින් ඉන්නකොට,
නඩුව විසඳීමට මට කළ හැකි දේ මම කළා.
TTK එක ආපහු ආවා කියලා මිනිස්සු කිව්වා, නමුත් ඒක වැරදියි කියලා ඔප්පු වුණා.
ඒවා පැතිකඩකරණ ප්‍රතිඵල විය.
MO එකත් ටිකක් වෙනස්.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, TTK යනු ඔහුගේ පනස් ගණන්වල පසුවන කොකේසියානු අලෙවිකරුවෙකු වීමයි.
ඒ කියන්නේ ජේන්ගේ නඩුව අනුකරණයක් වෙන්න ඇති.
හරියටම මගේ අදහස.
වැරදිකරු තම අපරාධය ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කළ බව පෙනේ.
එය කුප්‍රකට සීතල නඩුවේ කොටසක් ලෙස පෙන්වීමට.
අවංක වන්න.
ඔයා ආපහු කොරියාවට එන්න හේතුව හන් ජුන්හෝ නේද?
ඔයා කිව්වා ජේන් මරණාසන්න පණිවිඩයක් දැම්මා කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා කියලා.
"මිතුරා."
මිතුරා
ඔබ සාක්ෂි වලට වඩා පරිකල්පනය මත විශ්වාසය තබන බව පෙනේ.
හරි, ඔයා සාක්ෂි වලට කොච්චර ආදරේද කියලා මට අමතක වුනා.
මට ජුන්ග් හ්යුන්ජූගේ ඇමතුම් ඉතිහාසයෙන් සැක සහිත අංකයක් හමු විය.
- ඒක චෝයි ජුන්සූගේ නම්බර් එකද? - තව එකක් තියෙනවා.
කවුරුහරි නිතිපතා රෑ බෝවී ඇයට කතා කළා.
ඇය ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
නැතහොත් තත්පර 10 සිට 20 දක්වා කාලයකට පසුව විසන්ධි විය.
ඇයට මේ පුද්ගලයා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ බව පැහැදිලිය.
එම අංකය වයස අවුරුදු පනහක පමණ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකුට අයත් වේ.
ඉතින් ඒක දාහක දුරකථනයක්ද?
මම අංකයට කතා කරන්න උත්සාහ කළා.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ජේන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කටහඬ හඳුනා ගත හැකිද?
මම වහාම කළා.
ඒ හැන් ජුන්හෝ.
මම ෆෝන් එක ට්‍රේස් කළා, ඕනාවට හරි කියලා හිතාගෙන,
එය ඔහුගේ ලිපිනයට මඟ පෑදීය.
ඔහු දිගු කාලයක් රෝහලක සේවය කිරීමද සැක සහිතය.
කෙටාෆ්ලුරේන් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
ආහ්. අපිට බර්නර් ෆෝන් එක මග හැරුනේ කොහොමද?
කැප්ටන් අපිට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
අපි චෝයි ජුන්ග්සුව සොයා ගැනීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමු.
කොහොමහරි, මට කල්පනා වෙනවා
මහාචාර්ය සිම් දාහක දුරකථනයකට අයත් අංකය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මටත් FBI එකේ පුහුණුවක් ලැබිය යුතුද?
ඔයාට ඉංග්රීසි කථා කළ හැකි ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි හොඳයි!
මගේ ඉංග්‍රීසි ඉතාමත් හොඳයි.
නිහඬ වෙන්න. ඔයා මුළු රෑම ඒකෙන් ගොඩ එන්නද හදන්නේ?
අපිට නඩුවක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
මේකත් වැදගත්.
මම ඒ ඔක්කොම හොයලා බලලා මේ අපරාධය හිරගෙදරදිම කුණු වෙනකම් බලන්නම්.
ඔයාට මහන්සි නම්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හ්ම්, මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට මට කෝපි ටිකක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට නියම කෝප්පයක් හදලා දෙන්නම්.
- ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ජුන්සූගේ වැඩපොළට කවුද යන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් තමයි.
කවදා ද?
- සමාවෙන්න? - එයා කවද්ද යන්නේ?
තත්පරයක්.
රහස් පරීක්ෂක මූ කල්පනා කරනවා ඔයා චෝයි ජුන්සූගේ වැඩපොළට යන්නේ කවදාද කියලා.
මම යන වෙලාවට යනවා.
එයාට කියන්න එයාගේ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
එයා යන වෙලාවට යනවා.
එයා තනියම නෙවෙයි යන්නේ, හරිද?
ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ඔහු හැර අන් කිසිවෙකු.
- "එයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි." - ඒක හරිම රළුයි.
- "ඒක හරිම රළුයි." - මා සමඟ කතා කරන විට ආචාරශීලී විය යුත්තේ ඇයි?
"මා සමඟ කතා කරන විට ආචාරශීලී වන්නේ ඇයි?"
එයාට මරණ ආශාවක් නැත්නම් කට වහගන්න කියන්න.
"කට වහගන්න එපා..."
එයාට කට වහගන්න කියන්න, නැත්තම් මම එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
කුමක් ද?
දෙන්නම නවත්තන්න. ඇයි ඔයාලා මෙහෙම ඉන්නේ?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා. කවුද මෙතන සීමාව පනින්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම කියලද?
- මෙහෙ එන්න. - හරි, මම එනවා.
- ඒවා නවත්තන්න! - ඒ මොකක්ද?
- එහෙම කරන්න එපා! - ඔයාට මොනවද ඕනේ?
නවත්වන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
වෙස් ගන්වන්න.
මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා කැප්ටන්.
- මේ රළු පොඩි කොල්ලා... - කවුද මෙතන රළු වෙන්නේ?
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් එයාව ඉවසගෙන හිටියා.
ඔබ දෙදෙනා නිල වශයෙන් විනයගරුක වීමට කැමතිද?
ගිහින් හැඩ ගන්වන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්, ඔයාගේ නිලය පහළ නිසා, මුලින්ම ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ආ...
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්?
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
රහස් පරීක්ෂක මූ?
මම...
සමාවෙන්න.
ඔව්.
- ඔයා සමාවෙන්න කිව්වද? - ඔව්.
දැන් අතට අත දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
දැන්, "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා එකිනෙකාව බදාගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මම බැරෑරුම්.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
කොච්චර ලස්සනද.
මම ආපහු එනකම්,
ඒ කල්පනා පුටු වල ඉඳගෙන එකිනෙකා ගැන හිතන්න.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ රණ්ඩු වූ විට
1. සමාව ඉල්ලන්න 2. සමාව අයැද සිටින්න
3. "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා එකිනෙකාව බදාගන්න.
මම යන්නම්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක මූ එක්ක යන්න ඕන.
මම හෙට අලුත් කෙනා එක්ක යන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම හෙට යන්නම්. රූකී, ඔයා එයා එක්ක යන්න.
ලෑස්ති ​​වෙන්න. මම කාර් එක අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
මම යන්නම්.
චෝයි ජුන්සූ ඉක්මනින් ගෙදර යයිද?
සමහරවිට ඔහු පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ.
මෙය කුමක් ද?
"නොමිලේ කෝපි එකක් සඳහා අපගේ සමීක්ෂණය ලබා ගන්න"
හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම නිදහසට ආදරෙයි...
- මොකක්ද? - ඒක මුකුත් නෑ.
අද මගේ වාසනාවන්ත දවස.
බාගනිමින්...
හරි හරී.
මම ඒ පොලිස්කාරයාගේ ෆෝන් එක හැක් කළා, ලොක්කා.
මොකක්ද? ඒ වගේද?
ආරක්ෂාව ගැන මෙච්චර ලිහිල් මොන පොලිස්කාරයෙක්ද?
මම දන්නවා.
සම්බන්ධයි
බායි තාත්තේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
සුභ දිනයක් වේවා.
- අසනීප වෙන්න එපා, ඉක්මනින් ගෙදර එන්න. - ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්!
ඔහු බලනවා.
ඔහ්. කැප්ටන්!
කැප්ටන්, ඔයා බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ජුන්ග් හ්යුන්ජූ නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මේක කවදාද?
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනය.
- ඉන්න, මොකක්ද? - හහ්?
ඔහු හැරීමක් කරනවා.
ඔහු යා යුතු දිශාව එය නොවේ.
මම දන්නවා. එයා ගෙදර යන්නෙත් නෑ.
නැහැ?
- හරි, අපි එයාව අනුගමනය කරමු. - හරි.
එළිමහන් ඇඳුම් වට්ටම් වෙළඳසැල
මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මට හිතෙනවා ඒක සූදු වළල්ලක් කියලා.
අපි කැප්ටන් ට දන්වමු.
නවත් වන්න.
අපි වැරදි වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපිට සහතික වෙනකම් ඉන්න ඉඩ දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
භාරදීම.
මෙන්න ඔයාගේ කෑම එක.
ඔයා අපිට වැරදි ලිපිනයක් දුන්නා,
ඉතින් කෑම තෙමිලා. ඉක්මනට කන්න.
- මොන මෝඩයාද මෙතන කෑම ඕඩර් කළේ? - ඇණවුම් ගොඩ ගැහෙනවා.
තවත් ශක්තිජනක පානයක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කවුද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කෑම ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
අපි ටික කාලෙකට අතරමං වෙලා හිටියා.
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ කවුද ඇණවුම දුන්නේ කියලා.
- කෑම තෙත් වෙලා. - වහාම කන්න.
- ඔන්න එහෙනම්. - රසවිඳින්න.
බායි.
නවතින්න. ඔතනම නවත්තන්න.
වෙනතකට හැරෙන්න.
මම කිව්වා හැරෙන්න කියලා!
අපි මෙහෙ කෑම ඇණවුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කෑම ඩිලිවර් කරන්න මෙහෙට ආවා කියලා විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම. අපි මෙතන තවත් මොකටද ඉන්නේ? - හරි.
- කෑම ඔක්කොම තෙත් වෙලා. - රසවිඳින්න.
බායි.
- හේයි, ඒවා සොයන්න. - මොකක්ද?
- නවත්තන්න. - එන්න, නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
- එන්න. - ලොක්කා.
උන් පොලිස්කාරයෝ.
මොකක්ද? පොලිස්කාරයෝ?
පොලිසිය මෙතනට රිංගන්නේ ඇයි?
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ. රහස් පරීක්ෂක ජැං, උපස්ථ ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- මට ඔයාගෙ මූණු මතකයි. - ඔයා ඩයල් කරපු නම්බර් එක.
- මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. - රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
- කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න. - මම උපස්ථ ඉල්ලීමට කතා කරනවා!
මගේ දුරකථනයෙන් ස්ථානය සොයා ගන්න.
- විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය එවන්න. - ඒක හොඳයි වගේ.
කපලා දාන්න. විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය?
අපි මෙතන සංඥාව අවහිර කළා, ඒ නිසා ඔයාට දුරකථන ඇමතුම් ගන්න බැහැ.
ඔයා සිග්නල් එක බ්ලොක් කළාද? ඒකෙන් ඔයා තවත් අමාරුවේ වැටෙයි.
මේ නිසා තමයි අපිට සූදානමින් කණ්ඩායමක් හිටියේ.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න. - අපිට යන්න දෙන්න.
- සූදානම් කණ්ඩායම, ඇතුලට එන්න! - ඇතුලට එන්න!
සමහරවිට එයාලට අපිව ඇහෙන්නේ නැතුව ඇති. ස්ටෑන්ඩ්බයි කණ්ඩායම...
එළියේ කවුරුත් නෑ.
සන්සුන් වෙලා ඉඳගෙන ඉන්න! කරදර වෙන්න එපා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මේ දවස එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
මේ පොලිස් නිලධාරීන් රංගනයක් පවත්වමින් සිටියා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ කෑම බෙදන්න.
ඔයා යුනිෆෝම් ඇඳගෙන ඉන්නවා, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම.
ඔයා මගේ ගනුදෙනුකරුවන් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
සහ හොඳටම ගැහුවා.
අපි මේ කතාවට තමයි ඇලිලා ඉන්නේ, හරිද?
මම හිතන්නේ අපි ළඟ තියෙන දේ එයාලට පෙන්නන්න වෙයි.
සුභ පැතුම්. හිතවත් ගනුදෙනුකරුවන්!
මේ පොලිස් නිලධාරීන් එක්ක වැඩ ඉවර උන ගමන් අපි ආයෙත් වැඩේට බහිමු.
- ඒවා හසුරුවන්න. - ටැන්සික්.
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
තෝ අවජාතකයෝ.
අපි එයාලට පාඩමක් උගන්වමු.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
තෝ පොඩි අවජාතකයෝ.
මම කිව්වා ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න කියලා!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? උපස්ථය ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
ඉක්මනට නගින්න. ඉස්සරහට යන්න. කාර් එකට නගින්න.
අනේ මන්දා! මේ දවස්වල පොලිසියට තුවක්කු පත්තු කරන්න අවසර තියෙනවද?
අපි හොලිවුඩයේද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා හොඳින්ද? ඒක ඔයාව බය කරන්න ඇති.
මම හොඳින්. නමුත් රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්...
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සියලු ආකාරයේ දේවල් සිදු වේ.
තවමත්...
නරකම අවස්ථාවක, මට විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්න වෙයි.
මට කොහොමත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නට නියමිතව තිබුණා,
ඉතින් ඒක සමබර වෙයි.
කලබල වෙන්න එපා. ගිහින් සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ ටිකක් ගන්න.
- මම කණ්ඩායමට විස්තර කියන්නම්. - හරි.
මගේ පරිශ්‍රයට මාව බස්සවන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
සියලුම කාර් පිරී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇතුලට එන්න.
මේකද ඔයා කිව්ව කෙටිමඟ?
කෙළින්ම යන්න.
මාර්ගය හරිම රළුයි.
එය සොන්ග්නේ කන්දට මඟ පාදයි, ඒ නිසා ඔව්, එය ටිකක් රළු විය හැකියි.
සොන්ගුන් පන්සල
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙතන පන්සලක් තියෙනවා කියලා.
සොන්ග්නේ කඳුකරයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ඇති එකම මාර්ගය මෙයද?
ඔව්, මේක තමයි කාර් වලට යන්න තියෙන එකම පාර.
පන්සලේ සීසීටීවී තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
වෙඩි වැදුණු මිනිසා
නීතිඥයෙකු බඳවා ගෙන විධිමත් ලෙස චෝදනා එල්ල කරමින් සිටී.
ඒක දැනටමත් හොඳටම නරකයි,
නමුත් මාධ්‍ය අපට අධික බලය යෙදවූ බවට චෝදනා කිරීමට පටන් ගත්තොත්,
අපි බරපතල කරදරයක වැටෙන්නෙමු.
මට විශ්වාසයි රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්ට තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
හේතුව, මගේ කකුල.
ඔයා හිතනවද අනිත් නිලධාරීන් එයාලගේ තුවක්කු පාවිච්චි කරන්න දන්නේ නෑ කියලා?
ඒ මිනිහා අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි. එයා සූදු පිටියක් පවත්වාගෙන ගියා විතරයි.
මෙන්න මම හිතුවා, එක පාරක් දේවල් හොඳින් වෙනවා කියලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? කොහොමද?
මම ඒකට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
ඔබට විධිමත් විනය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ හැකිය.
නැත්නම් දේවල් සරලව තියාගන්න.
සහ ඔහුව මාසයකට අත්හිටුවන්න.
ඒක තමයි මට හිතෙන හොඳම විසඳුම.
විධිමත් ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරමු.
- හේයි, ඩොන්ග්බෑන්ග්! - මම දන්න රහස් පරීක්ෂක ජන්ග්
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව ඔහු කිසි විටෙකත් තම ආයුධය භාවිතා නොකරනු ඇත.
ඔබ එසේ කිරීමට බල කරන්නේ නම්, ඔබටම ගැලපෙන්න.
නමුත් තීරණයක් ගන්නා තුරු ඔහු පරිවාස භාරයේ සිටී.
තේරුණා.
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
මට අන්තිමේදී අත්‍යවශ්‍ය විවේකයක් ලබා ගත හැකියි.
හේයි, මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඉතා කනගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
විනය විභාගයක් පැවැත්වේවිද?
ඔව්.
කතාවේ මගේ පැත්ත ඉදිරිපත් කරන්න කියලා කැප්ටන් යෝජනා කළා,
මම එකඟ වුණා.
හොඳ විවේකයක් ලබා ගැනීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගන්න.
ඔබේ දරුවන් සමඟ ඕනෑ තරම් කාලය ගත කරන්න.
මට දුකයි. ඔයා වැඩ කරන අතරේ මට විවේක ගන්න පුළුවන්.
රූකී, ඔයා වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න ඕනේ, හරිද?
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
මම යනවා.
- මට ඒක අරන් යන්න දෙන්න. - මෙතන ඉන්න.
අපි ඔබව හමුවෙමු.
කැප්ටන්, අපි හැන් ජුන්හෝගේ තැනට ඇතුළු වෙනවා.
කරුණාකරලා මේක අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
මෙතන සහ මෙතන අත්සන් කරන්න. ඊළඟ පිටුවෙත් අත්සන් කරන්න.
මෙතනත් අත්සන් කරන්න.
මට සපත්තු හම්බුනා.
හොඳයි. දැනට එයාව එතන තියාගන්න.
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඒක හරිම පැහැදිලියි වගේ.
- අපි එයාව අත්අඩංගුවට ගනිමු. - හරි.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
- හැන් ජුන්හෝ, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්. - මොකක්ද?
හැන් ජුන්හෝ, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ ජුන්ග් හ්යුන්ජූගේ ඝාතනයට.
ඒ කවුද?
- අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු. - මම එහෙ යන්න ඕන ඇයි?
- එයාව අරන් යන්න. - යන්න දෙන්න!
ඉන්න! ඉන්න!
ඔබට දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කළ හැකිය.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
වින්දිතයා බොහෝ විට ඇගේ නිවසේදී ඝාතනය කර ඇත.
ඇය එදින කලින් ලෝෆර් ඇඳගෙන හිටියා
නමුත් සපත්තු පැළඳ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
තවද,
ඇගේ මාලය අතුරුදහන් විය.
"ඩිටෙක්ටිව් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්"
කැප්ටන්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් එදා තුවක්කුවෙන් පත්තු වුණා...
මම නිසා.
පහර!
මෙහේ එන්න.
තුවක්කුව බිම දාන්න.
ඒක අතහරින්න!
තුවක්කුව අතහරින්න,
නැත්නම් මම මේ ගෑනිව මරනවා.
තුවක්කුව අතහරින්න!
ටැන්සික්, ඔයාව අල්ලගන්න.
හරි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? උපස්ථය ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි විනයට මුහුණ දිය යුතු කෙනා.
ඔබේ ආයුධය නැති වූ විට, ඇත්තේ එක් ප්‍රතිඵලයක් පමණි.
සේවයෙන් පහ කිරීම.
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්ට ස්තූතියි, ඔබ ඔබේ ගිනි අවිය නැති කර ගත්තේ නැහැ.
කවදාවත් සිදු නොවූ දෙයක් සම්බන්ධයෙන් ඔබට විනයගරුක විය නොහැක.
දැනට විමර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒත් ආයෙත් වැඩට බහින්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ සාජන්ට් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්ගේ ගෙදරද?
ඔව්. මම කාටද කතා කරන්නේ?
මේ මූල්‍ය ආධාර කණ්ඩායමේ චා ටේසික්.
පොලිස් අන්‍යෝන්‍ය ආධාර සංගමයේ.
මට පේනවා. හෙලෝ.
අපි ප්‍රතිමූල්‍යකරණය සම්බන්ධයෙන් සාජන්ට් ජුන්ග් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමු.
ප්‍රතිමූල්‍යකරණය?
ඔව්. ඔයාට දැනට බැංකුවේ උකසක් තියෙනවා නේද?
ඔබ අප වෙත මාරු වුවහොත්, ඔබට සහන කාලයක් භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඉතා අඩු පොලී අනුපාතයකට වසර හතක් දක්වා.
ඔහුගේ අයදුම්පත අනුමත කර ඇත,
නමුත් අපට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඔබ ඉක්මනින් ක්‍රියා නොකළහොත්, ඔබට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය හැක.
බැංකුව වැසීමට පෙර අපි මෙය අවසන් කළ යුතුයි.
බැංකුව වහන්න කලින්? මට බලන්න දෙන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම.
ඔව්, ඒ නිසා තමයි මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ.
ඔහු මේ ගැන අනිත් දවසේ සඳහන් කළා.
මට තේරෙනවා. ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා අපේ වැඩසටහන ගැන හොයලා බැලුවේ.
අපි අදම තීරණය කළ යුතුද?
ඔව්. ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
ඉල්ලුම සපුරාලීමට අරමුදල් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මම හරියටම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වහාම බැංකුවට ගොස්...
සහ?
මෙය.
කරුණාකරලා යන්න. මට සමාවෙන්න.
මාර්ගය කාර්යබහුලයි. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඇය කා සමඟද දුරකථනයෙන් කතා කරන්නේ?
මම උයන්න යනවා කියලා එයාව පුදුම කරන්න හිතුවා.
ඔහ්! මේ මොකක්ද?
ආහ්, එහෙනම් මේක මෙතන තිබ්බා.
ඒක නැති වුණාම හානා ලොකු කලබලයක් කළා.
මම ඇයව වෙඩි තැබීමේ පාඩම් සඳහා ඇතුළත් කර ගත යුතුද?
එයා මාව අල්ලගන්නවාමයි. එයා තුවක්කු වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
- හෙලෝ? - මම සොන්ගුන් පන්සලේ ප්‍රධාන භික්ෂුව.
මම ඔබේ පණිවිඩය කියෙව්වා.
හෙලෝ සර්.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා.
කොහොමහරි, මට අහන්න හිතුනා පන්සලේ සීසීටීවී තියෙනවද කියලා.
මම කැමරා කිහිපයක් දැක්කා.
මම දකියි.
එහෙනම් මම දැන්ම එන්නම්.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
බායි.
හරි හරී.
මේ පූස් පැටියා හරිම හුරතල්.
මම කවදාවත් දැකපු මිත්‍රශීලීම පූසා ඒක.
ඒත් වැඩිය බැඳෙන්න එපා.
අපි ඒක තියාගන්නේ දවස් කීපයකට විතරයි. හරිද පූස් පැටියා?
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු මාර්ගයක් මැද මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
-බොහෝ උත්සාහයකින් පසු, -මොකක්ද එයා කියන්නේ?
රීමේකින් ඔෆ් ක්‍රයිම් කණ්ඩායම මිනීමරුවා හඳුනා ගැනීමට සමත් වී තිබේ.
"සොංනේ මිනීමරුවා හඳුනා ගැනේ"
අපරාධ නැවත නිර්මාණය කිරීම පිළිබඳව අද රාත්‍රියේ,
සොන්ග්නේ කඳු ඝාතන නඩුවේ වැරදිකරු හෙළි වනු ඇත.
ඔවුන් වැරදිකරු හෙළි කරනවාද?
සොන්ග්නේ කඳුකර ඝාතකයා හෙළිදරව් වීමට නියමිතයි
අපරාධ නැවත කිරීම
වම් පසින් පාද සටහන්
සෝල් බස්ටර්ස්
පරිවර්තනය කළේ: මින්ජින් කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️